Repository: 36050SaitoMomoka/GW2025_04
Catalog: LocalDisasterPreventionInformationApp/Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# Reg_Welcome
source: Welcome to the Local Disaster Prevention Information App! Please register your member information.
ko: 지역방재정보 앱에 오신 것을 환영합니다! 회원 정보 등록을 부탁드립니다.
zh_hans: 欢迎使用地区防灾信息应用！请注册您的会员信息。

# Reg_Name
source: Name
ko: 성명
zh_hans: 姓名

# Reg_Furigana
source: Furigana
ko: 후리가나
zh_hans: 注音

# Reg_FuriganaHint
source: Please enter in katakana.
ko: 가타카나로 입력해 주세요.
zh_hans: 请用片假名输入。

# Reg_Email
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮箱

# Reg_Phone
source: Phone Number (without hyphens)
ko: 전화번호(하이픈 없이)
zh_hans: 电话号码（不带连字符）

# Reg_Zip
source: Postal Code (7 digits)
ko: 우편번호(7자리)
zh_hans: 邮政编码（7位数）

# Reg_Prefecture
source: Prefecture
ko: 도도부현
zh_hans: 都道府县

# Reg_AutoFromZip
source: Auto-filled from postal code
ko: 우편번호에서 자동 입력
zh_hans: 根据邮政编码自动填充

# Reg_City
source: City/Town/Village
ko: 시구정촌
zh_hans: 市区町村

# Reg_Town
source: Town/District
ko: 동/읍/면
zh_hans: 町域

# Reg_Address
source: Street Address
ko: 번지
zh_hans: 门牌号

# Reg_Building
source: Building Name/Room Number
ko: 건물명·방 번호
zh_hans: 建筑物名称・房间号

# Reg_Optional
source: Optional
ko: 선택 사항
zh_hans: 可选

# Reg_AutoFill
source: Auto-filled
ko: 자동 입력
zh_hans: 自动填充

# Reg_Empty
source: Not entered
ko: 입력되지 않음
zh_hans: 未填写

# Reg_Confirm
source: Is the following information correct?
ko: 아래 내용으로 괜찮으신가요?
zh_hans: 以下内容是否正确？

# Reg_FuriganaLabel
source: Furigana
ko: 후리가나

# Reg_AddressType
source: Address Type
ko: 주소 유형

# Header_AppTitle
source: Local Disaster Prevention Information App
ko: 지역 방재 정보 앱
zh_hans: 地区防灾信息应用

# Header_RouteSearch
source: Route Search
ko: 경로 검색
zh_hans: 路线搜索

# Header_Top
source: Home Page
ko: 홈페이지
zh_hans: 首页

# Header_HazardMap
source: Hazard Map
ko: 위험 지도
zh_hans: 灾害地图

# Header_Stock
source: Stockpile Management
ko: 비축 관리
zh_hans: 物资储备管理

# Header_MyPage
source: My Page
ko: 마이페이지
zh_hans: 我的页面

# Header_Font
source: Font Selection
ko: 글꼴 선택
zh_hans: 字体选择

# Menu_Top
source: Home Page
ko: 홈페이지
zh_hans: 首页

# Menu_HazardMap
source: Hazard Map
ko: 위험 지도
zh_hans: 灾害地图

# Menu_Stock
source: Stockpile Management
ko: 비축 관리
zh_hans: 物资储备管理

# Btn_Next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# Btn_Register
source: Register
ko: 등록
zh_hans: 注册

# Btn_Back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# Btn_AddProduct
source: Product Registration→
ko: 상품 등록→
zh_hans: 商品注册→

# Btn_Edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# Btn_Discard
source: Discard
ko: 폐기

# Btn_Confirm
source: Confirm
ko: 확정

# Stock_ExpireOrder
source: By Expiration Date
ko: 유통기한 순
zh_hans: 按保质期排序

# Stock_CategoryOrder
source: By Category
ko: 카테고리별
zh_hans: 按类别排序

# Stock_NameOrder
source: By Product Name
ko: 상품명별
zh_hans: 按商品名称排序

# Stock_Others
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# Stock_Sort
source: Sort
ko: 정렬
zh_hans: 排序

# Stock_ProductName
source: Product Name
ko: 상품명
zh_hans: 商品名称

# Stock_Quantity
source: Quantity
ko: 수량
zh_hans: 数量

# Stock_Expire
source: Expiration Date
ko: 유통기한
zh_hans: 保质期

# Stock_Category
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# Stock_Delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# Top_ShelterList
source: Shelter List
ko: 대피소 목록

# Hazard_Earthquake
source: Earthquake Hazard Map
ko: 지진 위험 지도

# Hazard_Tsunami
source: Tsunami Hazard Map
ko: 쓰나미 위험 지도

# Hazard_FloodLandslide
source: Landslide / Flood Hazard Map
ko: 산사태·홍수 위험 지도
